Είμαι χειρούργος που μελετάει την δημιουργικότητα,
και δεν είχα ποτέ κάποιον ασθενή να μου πει
ότι "στ'αλήθεια θέλω να είσαι δημιουργικός κατά την διάρκεια της εγχείρησης"
Και έτσι υποθέτω πως υπάρχει λίγη ειρωνία σε αυτό.
Μπορώ να πω όμως ότι, αφότου έχω κάνει αρκετές εγχειρήσεις,
είναι κατα κάποιο τρόπο παρόμοιο με το να παίζω ένα μουσικό όργανο.
Και αυτού του είδους η βαθιά και διαρκής γοητεία με τον ήχο
είναι που με οδήγησε στο να είμαι και χειρούργος
και ταυτόχρονα να μελετώ την επιστήμη του ήχου, ιδιαίτερα την μουσική.
Έτσι, για τα επόμενα λεπτά θα προσπαθήσω να σας μιλήσω
για την καριέρα μου
από την άποψη του πώς είμαι ικανός πράγματι να προσπαθώ να μελετήσω μουσική
και πραγματικά να καταπιάνομαι με αυτά τα ερωτήματα